# Episode 16 - 蘋果湯底

DNA玩完後，一切好像回復正常。你有你的生活，我繼續我的忙碌。組織雖然搞不成，不過其中一位成員T則希望將DNA轉型為小型興趣圈子。大家表面上說好，實際上分裂成兩個圈子了，要再次走在一起真的非常困難。

升上中五的我，學校裡要忙的事多的是。少數在校內擔任兩個團隊的領袖，要兼顧的更多。DNA玩完後，我心灰意冷，決定將勾屍放手讓YI接手。至於電話卡討論區，我這個臨時管理員在任期完結後，再沒繼續擔當下去。

加入DNA只有一個月的電話卡，DNA的結束對他們該沒大影響。對DNA事宜知情的，也許只是電話卡的高層。再者，電話卡不過是挑起DNA內部紛爭的源頭，他們確實沒有參與其中。DNA結束，他們不會感到可惜，只是一種合作關係的結束。

DNA連串風波以後，一切該風平浪靜。對於電話卡來說，這才是風暴的開始。因為，在暴風雨來臨的前夕，總是特別平靜的。

M這位電話卡主席雖然是組織內的精神領袖，不過他的人比較飄忽，沒有太多人會知道他下一步到底想怎樣走，能夠知道他想做甚麼的沒有幾人。不過，我到現在還是對M做事的三分鐘熱度還是有點意見，畢竟這種態度在現實生活中是不能夠成大事的。

這一天，M好像有點悶，他決定搞搞新意思：開個戶口說自己壞話，也許從中會找到一些樂趣。戶口叫甚麼名字好呢？ 蘋果湯底夠爆了吧？

蘋果湯底的由來，也是一個笑話來的。還記得DNA人最愛到沙角邨吃火鍋嗎？有一次吃火鍋我帶了蘋果的手提電腦，說要討論公事。不過，他們則玩弄我，說要將電腦放進鍋中，使湯底增添蘋果味。自此以後，蘋果的手提電腦多了蘋果湯底的別名。

M炮製的蘋果湯底，又是另一番滋味。

開頭圍插自己的「蘋果湯底」，電話卡會員們當然有點不忿。後來，「蘋果湯底」的言行愈出位，電話卡會員間的爭論則愈大。不過，素來心思細密的JW則發現，這個「蘋果湯底」與尊貴的主席IP相同。到底，這個「蘋果湯底」是不是主席自己呢？有人開始提出這個疑問。

不認不認還須認，「蘋果湯底」最終都被揭發他的真正身份：M主席。JW封鎖了M的戶口，後來M還是通過手段在電話卡討論區重生。不過，這件事卻開始挑起內部的權力鬥爭。有人說，JW是否趁這機會展示他的才能，爭奪主席這位置。也有人認為，「蘋果湯底」不過是惹起討論的手法，背後其實另有目的。電話卡內也開始人心惶惶，這件自編自導自演的鬧劇，居然使電話卡走上不歸路...
